・東大将棋のUIと同等であること。(駒のグラフィックはこちらで用意します)
・盤面編集モード、検討モード、詰将棋の解図モードを有していること。
・COM対局・人間同士の対局の機能を有していること。
・COM対局のときおよび、詰将棋を解かせるとき等は思考エンジンはUSI対応のdllを
呼び出すこと。
・対局棋譜をCSA形式,KIF形式で読み書きできること。
・棋譜ウィンドウに表示される棋譜は、日本将棋連盟の棋譜表記法に従っているこ
と。
http://www.shogi.or.jp/faq/kihuhyouki.html
・検討などにおいて分岐棋譜が扱えること。
・ユーザーは、自分の指し手を駒のドラッグ＆ドロップで示せること。
・盤面の表示されているウィンドウサイズを自由に拡大/縮小でき、それに応じた適
切なサイズで盤面・持ち駒が
表示されるレスポンシブデザインを採用していること。(単にウィンドゥのなかに描
画しているもの全体を
拡大・縮小すれば良いというものではない。このへん東大将棋とか激指とかを参考に
してください)
・USI通信プロトコル同士によるLAN対戦の機能を有していること。
・思考エンジンのための設定ダイアログ(CPUコア数、置換表に使うメモリ量etc..)
